0 DONE	Modificare programari - momentan pot face programari pt pt ziua in curs si ora anterioara orei curente (la ora 18 pot face programari pt ora 8.00 a aceleiasi zile).
1 		programari pacienti -> websocket - firebase 
2 		toate tabelele  -> sortare si paginare?
3 DONE	push notification
5 		statistici (programari, vizite)
6 		captcha pt adaugaspitale
7 DONE	sitemap
8 DONE	footer
9 		google bussiness
10 DONE	camp observatii la finalizare programare
11 DONE	a ramas de facut un join la pagina programari-pacienti si nu se leaga id-specializare de denumirea specializarii si se afiseaza doar cifre
12 DONE	la programari pacienti cred ca va trebui sa reinitializam nr de ordine de la 1 pt fiecare spacializare si pt fiecare zi.
13 DONE cont pentru pacient? pt a vedea programarile acive/inactive?
14 DONE	de adaugat butonul ACTIV/INACTIV-SUSPENDAT/STERS pt spitale.
15 DONE pagina cautare, la deschiderea paginii afiseaza toate rezultele 
16 DONE	daca vreau sa fac o programare si nu am cont, dau click pe  Nu aveti cont? - click aici si cand dau SUBMIt imi spune ca ceva nu a mers si ma redirectioneaza.
17 DONE	NU functioneaza Descarca planificare goala.
18 DONE	reseteaza parola nu merge
19		anulare programare
20 DONE Un checkbox pt a da voie managerului sa faca parte din personal? 
21		La ore disponibile daca nu sunt -> NU SUNT ORE DISPONIBILE
22 DONE	La capitolul "personal" ar trebui adus un buton de stergere doctor
23 DONE	La pagina  spitalului: in loc de DOCTORI ar fi bine de pus personal medical - unii sunt dr altii kinetoterapeuti, altii chiropracticieni, osteopat ...nu sunt toti dr.
24 DONE ordine in functie de utilizare a meniului (parerea mea)
25 		mail de confirmare cont
26		o harta cu localizarea am putea adauga sub adresa la spital
27 DONE in pagina de 'profil doctor' afisare lista cu servicii oferite si costuri
28		in pagina de 'pacienti programati' buton de adauga progamare
29 DONE	o sa adaug optiunea selecteaza spital in meniul mobil
30 		in pagina programdoc, pentru alegerea doctorului de utilizat fereastra in loc de select, pagina sa se deschida automat la primul dr din spital
31		pacient -> sterge programare, doctor -> sterge programare/reprogrameaza
32*		LISTA utilizatori - editare, stergere, blocare
33*		email la activare/dezactivare, aprobare/dezaprobare

